# Проект "BuyCar" (В процессе разработки)

* [Описание](#описание)
* [Функционал](#функционал)
* [Технологии](#технологии)
* [Требования к окружению](#требования-к-окружению)
* [Запуск](#запуск)
* [Интерфейс](#интерфейс)
* [Дальнейшее развитие](#дальнейшее-развитие)
* [Автор](#автор)

## Описание

MVC REST API приложение. Данное веб-приложение представляет собой сайт, где пользователи могут опубликовать объявление о
продаже автомобиля.
Находится в процессе разработки

## Функционал

Прорабатывается

## Технологии

* Java 17 LTS;
* Spring boot (Thymeleaf/WEB/Test starter)
* PostgreSQL 15;
* Hibernate 5;
* Log4j;
* Maven;
* Liquibase;
* JQuery;
* Bootstrap 5;
* HTML5;
* CSS.

## Требования к окружению

* Java 17;
* PostgreSQL 15.1;
* Apache Maven 3.8.4.

## Запуск

Для локального запуска проекта необходимо:

- Клонировать репозиторий;
- Создать базу данных PostgresSQL:

```sql
CREATE DATABASE buy_car;
```

- Подгрузить необходимые зависимости через Maven.

## Интерфейс

В процессе разработки

## Развитие проекта

- Alpha - Разработать CRUD + авторизация.
- Version 1.0 - Добавить пагинацию, сделать возможность фильтрации по заданным параметрам.
- Version 1.1 - Проработать личный кабенет клиента. Валидировать формы на фронте и данные на беке.
- Version 1.2 - Добавить фильтры по категориям. Разработать OpenApi
- Version 1.3 - Реализовать разграничение прав, предусмотреть адмику, подтянуть Spring Security.
- Version 1.4 - Добавить AUth2.0, Google mail.
- Version 1.5 - Добавить дополнительный сервис для проверки задолжностей по автонарушениям. Связь по REST API
- Version 1.6 - Добавить внутренний чат для общение с заказчиком.
- Version 1.7 - Добавить внутренниие статьи с описанием самых популярных моделей или новостную ленту. Возможно отдельным
  микросервисом.

## Автор

Michael Zalogin

https://t.me/RuntoJun

zaloginmiha@gmail.com

+79111480757